A muito tempo atrás haviam quatro tribos em Grounders que viviam em paz uma com as outras, Braum conhecido como o general de platina comandava o exército de Azgeda (Tribo do Gelo), Kirito conhecido como espadachim negro, era um mercenário de Floukru (Tribo da Agua), Naruto Rei de ouro de Trikru (Tribo da Selva) era ambicioso e queria tomar todas as outras vilas para si, Sasuke rato do deserto é um ladrão de Sankru (Tribo do Deserto) roubava para sobreviver e alimentar seu irmão mais novo. 
A ambição de Naruto fez com que essa paz entre as tribos acabasse... ele ordenou seu exército para atacar primeiro a tribo de Floukru, pois era uma uma ilha no meio do mar de ótima localização no qual poderia guardar seus recursos com mais segurança. Ao perceber esse ataque o rei de Floukru contatou Kirito para o ajudar e defender a tribo, prometeu baús de ouro e um exército para seguir o seu comando.
Ao perceber as duas tribos em guerra, o Rei de Sankru é contagiado pela ambição de Naruto, sua tribo com poucos recursos, mais focada no comercio ilegal, decide que tiraria seu povo da miséria, convocou todos habitantes do deserto e os prometeu uma vida melhor, Sasuke é o primeiro a se voluntariar, O Rei promete para ele um lugar ao seu lado no trono caso vencer.
Como Triku estaria vulnerável sem seus melhores guerreiros o rei ordena seu primeiro ataque, com segundas intenções o rei de Azgeda decide ajudar os Sankru, Braum a frente com seu exército é ordenado para ajudar e após eliminar qualquer um de Sankru.