História de Sasuke:

Sasuke conhecido como “Rato do Deserto” devido a sua agilidade e rapidez para saquear, foi abandonado junto com seu irmão por sua mãe quando crianças, sua família não tinha condições de mantê-los. Para conseguir se manter vivo com seu irmão ele aprendeu a roubar e negociar no mercado de Sankru, pois é um mercado ilegal que recebe comerciantes e ladrões de todas as tribos. Ele tem um sonho em se tornar rei de Sankru e deixar sua cidade farta de recursos, para isso começa a treinar dia após dia.